Episodio 11
Durante el matrimonio,
Anthony usó su ingreso conjunto
para Rebecca y su hijo.
Encontraré una manera
para recuperar ese dinero.
Además, Anthony violó gravemente el hospital.
normas durante el rescate,
retrasar el tratamiento de Kaylee
y provocando indirectamente su muerte.
yo estaré
demandando al hospital por esto también.
Gracias.
No hay problema,
somos amigos.
¿Me prestas tu teléfono?
No contesta mis llamadas.
Hola,
¿Antonio?
¿Cuándo tienes tiempo para
¿Volver y firmar los papeles del divorcio?
¡Deja de hacer tonterías!
te lo dije,
Una vez que Rebecca y Jaxon estén mejor,
Volveré.
Si se niega a firmar,
Tendré que conseguir un abogado para demandarte.
También...
Antonio,
me duele la pierna.
El funeral de Kaylee es en dos días.
No te preocupes, Jaxon.
Estaré allí pronto.
hablaremos de todo
una vez que llegue a casa.
Gracias.
rebeca,
¿Cómo conseguiste la llave de mi casa?
Por supuesto, Anthony me lo dio.
Me pidió que volviera a casa
y conseguirle algo.
Oh, entonces
¿Estoy interrumpiendo tu pequeño... momento?
Cuida tu idioma.
Erick y yo somos sólo amigos.
le pedí ayuda
con el caso de divorcio.
¿Amigos?
Anthony y yo también somos amigos.
sin embargo tu siempre
sospechamos de nosotros.
Sin embargo,
ahora es tu turno,
¿Y nadie puede decir nada?